Activité : cours
Matière : Littérature
Sorties générées : une présentation (diaporama PDF), une prise de notes complète et une version trouée.

Champs spécifiques :
Ce cours est décrit dans le fichier champs.ini au moyen de champs spécifiques :

TITRE : c'est aussi celui de l'œuvre étudiée

OBJET_COURT : version abrégée de l'objet d'étude, par exemple "POÉSIE"

NUM_SEQUENCE : numérotation de la séquence au sein du descriptif annuel

OBJET_LONG : intitulé complet de l'objet d'étude, par exemple : 
"Écriture poétique et quête du sens du Moyen Âge à nos jours"

Les champs suivants composent la référence du texte étudié :

AUTEUR, TITRE (de l'œuvre ou du recueil), DETAIL
Ce dernier champ peut préciser un chapitre, le titre d'un poème, 
d'une nouvelle, la scène et l'acte, etc.

REF_DESC : ce champ indique le numéro de référence dans le descriptif, 
par exemple : LA_13 (lecture analytique 13) ou A (texte A des lectures
complémentaires)

ACTIVITE : "Lecture analytique" ou "Lecture complémentaire"...

Appuyez sur la touche <q> pour refermer cette description.
